Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Axon Ivy
ja: Axon Ivy warmly welcomes Japan

source: Deprecation and Removal
ja: 廃止と削除

source: You should avoid using deprecated Public APIs and features. When migrating to a new version, check for deprecated Public APIs and features and replace them with the successor API or feature.
ja: 非推奨のパブリック API や機能の使用は避けるべきです。新しいバージョンに移行する際は、非推奨のパブリック API と機能を確認し、後継の API と機能に置き換えてください。

source: This will help you later when you migrate to a version in which the previously Public APIs or features are no longer available.
ja: 以前に公開されていた API や機能が利用できなくなったバージョンに移行する際に役立ちます。

source: Deprecated Features
ja: 非推奨の機能

source: Deprecated features are documented on our :dev-url:`Deprecation and Removal page </features/deprecation>`
ja: 非推奨の機能は:dev-url:`「非推奨と削除」ページ</features/deprecation>` 記載されています。

source: Deprecated Public API
ja: 非推奨のパブリック API

source: Deprecated Public API are documented in our :public-api:`deprecated Public API page</deprecated-list.html>`.
ja: 非推奨のパブリック API は:public-api:`「非推奨のパブリック API」ページ</deprecated-list.html>` 記載されています。

source: It's good practice to keep your docker-engine save and sound, by frequently switching to the latest available docker image. We recommend to rely upon specific tags (e.g., ``12.0.1``) so that you know that absolutely no magic can happen when you role the solution out into production.
ja: 利用可能な最新の Docker イメージに頻繁に切り替えることで、docker-engine の正常な動作を維持できます。ソリューションを本番環境にロールアウトする際に、予期しないことが絶対に起きないように、特定のタグ（``12.0.1`` など）を活用することを推奨します。

source: To update your engine to the latest version you are just required to switch your image version declaration to the latest hotfix in your release train (e.g., from ``axonivy/axonivy-engine:12.0.0`` to ``axonivy/axonivy-engine:12.0.2``). Then you can pull the new images, run integration tests and roll the update out into production.
ja: エンジンを最新バージョンにアップデートするには、イメージのバージョン宣言をリリーストレインの最新のホットフィックスに切り替えるだけです（例：``axonivy/axonivy-engine:12.0.0`` から ``axonivy/axonivy-engine:12.0.2``）。その後、新しいイメージをプルし、統合テストを実行し、アップデートを本番環境にロールアウトすることができます。

source: The command to pull the latest images may differ to the approach you are using to run docker. Here's a Docker-Compose example that pulls the new Axon Ivy Engine hotfix version:
ja: 最新のイメージをプルするコマンドは、Docker の実行方法によって異なる場合があります。以下は、新しい Axon Ivy Engine のホットフィックスのバージョンをプルする Docker-Compose の例です。

source: Hotfix Upgrade
ja: ホットフィックスのアップグレード

source: It's important to keep your productive Axon Ivy Engine stable and up to date. Otherwise, you risk to be vulnerable to known **security leaks** and users may face inconveniences due to known and addressed **bug fixes**. In addition, ** performance issues** may be solved and make using the Axon Ivy Engine more fun on a daily basis.
ja: 生産性を高める Axon Ivy Engine の安定を保ち、最新の状態に維持することは重要です。そうしなければ、既知の**セキュリティリーク** のリスクが高まり、既知の対処済みの**バグ修正** により、ユーザーに不便をかける可能性があります。さらに、**パフォーマンスの問題** が解決されることで、日常業務で Axon Ivy Engine をより快適に使用できるようになります。

source: This chapter focuses on hotfix migration in the same release train (e.g., from ``12.0.0`` to ``12.0.2``). If you want to jump from a major version to another (e.g., from ``10.0`` to ``12.0``) or minor version to another (e.g., from ``11.1`` to ``11.2``) please consult the :ref:`migration-upgrade-engine-major` chapter.
ja: この章では、同じリリーストレインのホットフィックスへの移行（例：``12.0.0`` から ``12.0.2``）に焦点を当てます。メジャーバージョンから別のメジャーバージョン（例： ``10.0`` から ``12.0``）、マイナーバージョンから別のマイナーバージョン（例：``11.1`` から ``11.2``）に移行する場合は、 :ref:`migration-upgrade-engine-major` 」の章を参照してください。

source: The way to migrate to the latest hotfix highly depends on the hosting environment, so please jump right to the execution environment you are using:
ja: 最新のホットフィックスへの移行方法は、ホスティング環境に大きく依存するため、使用している実行環境のページに移動してください。

source: Migration comparison:
ja: 移行の比較：

source: Any Linux
ja: すべての Linux

source: Effort
ja: 労力

source: Medium
ja: 中程度

source: Minimal
ja: 最小限

source: This section describes the hotfix procedure for all Linux distributions.
ja: このセクションでは、すべての Linux ディストリビューションのホットフィックス手順について説明します。

source: Download the latest Axon Ivy Engine hotfix version that matches your release train :dev-url:`/download` and unpack at your prefered place.
ja: :dev-url:`/download` でリリーストレインと一致する最新バージョンの Axon Ivy Engine のホットフィックスをダウンロードし、任意の場所で解凍します。

source: Stop the running Axon Ivy Engine instance.
ja: 実行中の Axon Ivy Engine インスタンスを停止します。

source: Start the :ref:`migration-wizard`. The Migration Wizard will copy all relevant files from the old engine to the new engine during a hotfix upgrade.
ja: :ref:`migration-wizard` を起動します。移行ウィザードは、ホットフィックスのアップグレード中に、関連するすべてのファイルを古いエンジンから新しいエンジンにコピーします。

source: This section describes the hotfix procedure for engines running on Windows without Docker.
ja: このセクションでは、Docker を使用せずに Windows 上で動作するエンジンのホットフィックス手順について説明します。

source: Migration
ja: 移行

source: The migration process from one Axon Ivy Engine version to another differs highly among the supported operating systems and the kind of migration.
ja: Axon Ivy Engine のバージョンの移行プロセスは、対応するオペレーティングシステムや移行のタイプによって大きく異なります。

source: **Hotfix Upgrade**
ja: **ホットフィックスのアップグレード**

source: If you are looking for the update steps to keep your Axon Ivy Engine on the latest patch level (e.g., ``8.0.6`` > ``8.0.13``), please consult the :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` chapter.
ja: Axon Ivy Engine を最新のパッチレベル（例：``8.0.6`` から ``8.0.13``）で維持するアップデート手順を知りたい場合は、 :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` 」の章を参照してください。

source: **Major / Minor Upgrade**
ja: **メジャー／マイナーアップグレード**

source: When you aim for a migration to another major version (e.g., ``8.0.30`` > ``10.0.20``) or minor version (e.g., ``11.1`` > ``11.2``) please consult the :ref:`migration-upgrade-engine-major` chapter.
ja: 別のメジャーバージョン（例：``8.0.30`` から ``10.0.20``）やマイナーバージョン（例：``11.1`` から ``11.2``）への移行を行う場合は、「 :ref:`migration-upgrade-engine-major` 」の章を参照してください。

source: **Migration Tools**
ja: **移行ツール**

source: To ease the migration we provide :ref:`migration-tools`.
ja: スムーズに移行できるように、 :ref:`migration-tools` を提供しています。

source: Docker's infrastructure enables you to do automate various kinds of infrastructure setups. Consequently, the kind of major migration steps are various too and highly dependent on your concrete setup. However, here are the major steps to do when migrating a docker based Axon Ivy Engine to another major version.
ja: Docker のインフラストラクチャでは、さまざまなインフラストラクチャのセットアップを自動化できます。そのため、主な移行手順もさまざまで、実際のセットアップに大きく依存します。ここでは、Docker ベースの Axon Ivy Engine を別のメジャーバージョンに移行する際の主な手順を紹介します。

source: Preparation
ja: 準備

source: Switch your setup to the axonivy-engine tag you are aiming for. (e.g., from ``8.0.36`` to ``10.0.17``)
ja: セットアップを目的の axonivy-engine タグに切り替えます（例：``8.0.36`` から ``10.0.17``）。

source: Do a backup of the system database and all of your data of your Axon ivy Engine. If you run your Axon Ivy Engine in a Virtual Machine, then you can take a snapshot.
ja: Axon Ivy Engine のシステムデータベースとすべてのデータのバックアップを取ります。Axon Ivy Engine を仮想マシンで実行している場合は、スナップショットを取得できます。

source: Use the :ref:`migration-wizard` to migrate your Axon Ivy Engine. The migration wizard is responsible to copy the configuration, error pages, dropins and many more to the new place. It will also update the schema of the system database. You can start using the wizard by starting the new Axon Ivy Engine. Browse to the Axon Ivy Engine URI (e.g., http://localhost:8080) and click on ``Setup Wizard`` > ``Migration Wizard``.
ja: :ref:`migration-wizard` を使用して、Axon Ivy Engine を移行します。移行ウィザードは、設定、エラーページ、ドロップインなどを新しい場所にコピーします。また、システムデータのスキーマもアップデートします。ウィザードの使用を開始するには、新しい Axon Ivy Engine を起動します。Axon Ivy Engine の URI（例：http://localhost:8080）にアクセスし、［``セットアップウィザード``］、［``移行ウィザード``］の順にクリックしてください。

source: Restart your Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine を再起動します。

source: Apply the :ref:`migration-upgrade-engine-post`.
ja: :ref:`migration-upgrade-engine-post` を適用します。

source: Major / Minor Upgrade
ja: メジャー／マイナーアップグレード

source: Upgrades to a new Axon Ivy Engine version are warmly recommended to benefit from new features that will increase your productivity and ability to react to new business needs. You can have a look at the latest features here: :dev-url:`/news`
ja: 生産性を向上させ、新しいビジネスニーズへの対応能力を高める新機能の恩恵を受けるため、新しい Axon Ivy Engine バージョンへのアップグレードを推奨します。最新の機能は :dev-url:`/news` でご覧いただけます。

source: This chapter focuses on migrations from one major version to another (e.g., from ``10.0`` to ``12.0``) or from one minor version to another (e.g., from ``11.1`` to ``11.2``). If you are only interested in applying hotfix upgrades (e.g., from ``12.0.0`` to ``12.0.2``), please consult the simpler :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` chapter.
ja: この章では、メジャーバージョンから別のメジャーバージョン（例：``10.0`` から ``12.0``）、マイナーバージョンから別のマイナーバージョン（例：``11.1`` から ``11.2``）への移行に焦点を当てます。ホットフィックスのアップグレード（例：``12.0.0`` から ``12.0.2``）にのみ興味がある場合は、よりシンプルな :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` 」の章を参照してください。

source: Switching from a Long-Term-Supported (LTS) release train (e.g., `10.0``) to a LE (Leading Edge) release (e.g., ``11.2``) follows the same logic as described in this chapter. Nevertheless, be aware that we do not recommend casually switching from an LTS to a LE version as the possibility to face breaking changes is more likely and the effort to migrate between the LE versions is higher. See our release-cycle (:dev-url:`/release-cycle`) for more information on our release concept.
ja: LTS（長期サポート）リリーストレイン（例：`10.0``）から LE（最新）リリース （例: ``11.2``）への切り替えは、この章で説明したのと同じロジックに従います。それでも、互換性を破る変更に直面する可能性が高くなり、LE バージョン間の移行にかかる労力も大きくなることから、軽い気持ちで LTS から LE に切り替えることは推奨しません。リリースコンセプトの詳細については、リリースサイクル（:dev-url:`/release-cycle`）を参照してください。

source: **Backwards-compatibility**
ja: **下位互換性**

source: To start with, we warmly recommend to read the :ref:`Migration Notes <migration-notes>` for the versions you are migrating to. It documents possible breaking changes that may affect you and require manual adaptations in your project.
ja: 始めに、移行先のバージョン :ref:`移行に関する注記<migration-notes>` 読むことを推奨します。注記には、プロジェクトの手動での修正などの影響を及ぼす、互換性を破る可能性がある変更についてまとめられています。

source: On Linux systems the migration is very similar to a hotfix migration. However, some additional steps are required at the end.
ja: Linux システムでの移行は、ホットフィックスの移行と非常によく似ています。ただし、最後にいくつかの追加手順が必要です。

source: Download the latest Axon Ivy Engine hotfix version that matches your main release :dev-url:`/download`
ja: :dev-url:`/download` でメインリリースと一致する最新バージョンの Axon Ivy Engine のホットフィックをダウンロードします。

source: Post Migration Steps
ja: 移行後の手順

source: After the Axon Ivy Engine has been updated, the existing Axon Ivy projects on the Axon Ivy Engine must also be converted. To do this, go to the :ref:`application overview <engine-cockpit-application>` in the Engine Cockpit. Axon Ivy projects that do not correspond to the current project version are not started and must first be converted using the :guilabel:`Convert` button.
ja: Axon Ivy Engine をアップデートしたら、Axon Ivy Engine の既存の Axon Ivy プロジェクトも変換する必要があります。エンジンコックピットの :ref:`アプリケーションの概要<engine-cockpit-application>` にアクセスしてください。現在のプロジェクトのバージョンに対応していない Axon Ivy プロジェクトは開始されないため、最初に［ :guilabel:`変換` ］ボタンを使用して変換する必要があります。

source: Once all the required Axon Ivy projects have been converted, the processes can be tested. If errors are identified, check the :ref:`migration notes <migration-notes>` to see if any manual adjustments need to be made to the projects. If so, proceed as follows:
ja: 必要な Axon Ivy プロジェクトがすべて変換されたら、プロセスをテストできます。エラーが確認された場合は :ref:`移行に関する注記<migration-notes>` チェックして、プロジェクトの手動調整が必要かどうか確認してください。必要な場合は、以下の手順に進みます。

source: Project-Migration
ja: プロジェクトの移行

source: If you face incompatibilities in the UI or see errors in the logs while using the new Axon Ivy Engine, here's how you make your projects compatible with the new Axon Ivy Engine version.
ja: 新しい Axon Ivy Engine を使用しているときに UI の互換性の問題に直面したり、ログにエラーが表示されたりした場合は、以下の方法でプロジェクトを新しいバージョンの |ivy-engine| に対応させてください。

source: Download the latest Axon Ivy Designer which is available for the release you are migrating to.
ja: 移行先のリリースで利用可能な最新の Axon Ivy Designer をダウンロードします。

source: Import the version that is deployed on your Axon Ivy Engine from your source repository into your Axon Ivy Designer workspace.
ja: Axon Ivy Engine に展開したバージョンをソースリポジトリから Axon Ivy Designer のワークスペースにインポートします。

source: Migrate the project according to the description in section :ref:`project-convert` of the Axon Ivy Designer Guide. Usually, this is achieved by invoking the project conversion action on each project. Some manual adaptations may be necessary.
ja: Axon Ivy Designer ガイドの :ref:`project-convert` 」のセクションの説明に従ってプロジェクトを移行します。通常、これは各プロジェクトに対してプロジェクト変換アクションを呼び出すことで達成されます。手作業による調整が必要な場合もあります。

source: Test the migrated project in the Axon Ivy Designer.
ja: 移行したプロジェクトを Axon Ivy Designer でテストします。

source: All migrated projects must be re-deployed to the new, upgraded Axon Ivy Engine version.
ja: 移行したすべてのプロジェクトをアップグレードされた新しいバージョンの |ivy-engine| に展開し直す必要があります。

source: Not only the ``RELEASE`` process model version (PMVs) must be updated and re-deployed, but all ``DEPRECATED`` projects too.
ja: ``リリース`` プロセスモデルバージョン（PMV）だけでなく、すべての ``非推奨`` プロジェクトも更新し、展開し直す必要があります。

source: Other versions in the states ``PREPARED`` or ``ARCHIVED`` may be easier to delete, rather than updating and redeploying.
ja: ``作成済み`` や ``アーカイブ済み`` の状態にある他のバージョンは、更新して展開し直すよりも、削除する方が簡単かもしれません。

source: On Windows the migration is very similar to a hotfix migration. However, some additional steps are required at the end.
ja: Windows での移行は、ホットフィックスの移行と非常によく似ています。ただし、最後にいくつかの追加手順が必要です。

source: Migration Notes
ja: 移行に関する注記

source: This chapter informs you in detail about incompatibilities that were introduced between different Axon Ivy versions and tells you what needs to be done to get your existing projects working with the newest version. Go through the migration notes from version to version.
ja: この章では、Axon Ivy の異なるバージョン間の非互換性について詳しく述べ、既存のプロジェクトを最新バージョンで動作させるためにすべきことを説明します。バージョンからバージョンへの移行に関する注記に目を通してください。

source: Previous Migration Notes
ja: 以前の移行に関する注記

source: :ref:`migration-tools` still support migrating directly from this version:
ja: :ref:`migration-tools` は、このバージョンからの直接移行をサポートしています。

source: :dev-url:`Migrating from 10.0 to 12.0 </doc/12.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`10.0 から 12.0 への移行</doc/12.0/migration-notes>`

source: Migrating from these versions is no longer supported by the :ref:`migration-tools`:
ja: これらのバージョンからの移行は、 :ref:`migration-tools` のサポート対象外になりました。

source: :dev-url:`Migrating from 8.0 to 10.0 </doc/10.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`8.0 から 10.0 への移行</doc/10.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 7.0 to 8.0 </doc/8.0.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`7.0 から 8.0 への移行</doc/8.0.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 6.0 to 7.0 </doc/7.0.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`6.0 から 7.0 への移行</doc/7.0.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 5.1 to 6.0 </doc/6.0.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`5.1 から 6.0 への移行</doc/6.0.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 5.0 to 5.1 </doc/5.1.0/migration-notes>`
ja: :dev-url:`5.0 から 5.1 への移行</doc/5.1.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 4.3 to 5.0 </doc/5.0.5/migration-notes>`
ja: :dev-url:`4.3 から 5.0 への移行</doc/5.0.5/migration-notes>`

source: Please migrate first to a newer version that still support your old version and then migrate to the next version. E.g., for migrating from 6.0 to 12.0, first install 8.0 and migrate your old Axon Ivy Engine from 6.0 to 8.0 and then install 12.0 and migrate from 8.0 to 12.0.
ja: 古いバージョンをサポートしている新しいバージョンに移行してから、次のバージョンに移行してください。例えば 6.0 から 12.0 に移行する場合は、最初に 8.0 をインストールし、古い Axon Ivy Engine を 6.0 から 8.0 に移行してから、12.0 をインストールし、8.0 から 12.0 に移行します。

source: Migrating from 12.0 to 13.1
ja: 12.0 から 13.1 への移行

source: License
ja: ライセンス

source: You need to request a new license for Axon Ivy Engine 13.1.
ja: Axon Ivy Engine 13.1 の新しいライセンスをリクエストする必要があります。

source: Support for Case Scope Override removed
ja: ケースの範囲のオーバーライドの削除

source: Removal of Serenity PrimeFaces themes
ja: Serenity PrimeFaces テーマの削除

source: Removal of Server Control Center for Windows
ja: Server Control Center for Windows の削除

source: The Server Control Center for Windows has been removed. Prefer using Docker for Windows to run the Axon Ivy Engine. If you still want to run the Axon Ivy Engine on Windows without Docker, you can use :ref:`AxonIvyEngineService.exe <engine-service>` to register the Axon Ivy Engine as a Windows Service.
ja: Server Control Center for Windows は削除されました。Docker for Windows を使用して Axon Ivy Engine を実行することを推奨します。Docker を使用せずに Windows 上で Axon Ivy Engine を実行したい場合は、 :ref:`AxonIvyEngineService.exe<engine-service>` を使用して、Axon Ivy Engine を Windows サービスとして登録できます。

source: Changed Runtime logger name
ja: ランタイムロガーの名前の変更

source: We changed the Runtime logger name from :code:`runtime.[app name].[pm name].[category]` to :code:`runtime.[security context name].[category].[app name].[pm name]`.
ja: ランタイムロガーの名前を :code:`runtime.[アプリ名].[PM 名].[カテゴリー]` から :code:`runtime.[セキュリティコンテキスト名].[カテゴリー].[アプリ名].[PM 名]` に変更しました。

source: **Detail**
ja: **詳細**

source: We added the security context name to the Runtime logger name and moved the category after the security context name. This is to make the logger name more unique and to be able to filter by security context name. The new logger name is: :code:`runtime.[security context name].[category].[app name].[pm name]`.
ja: セキュリティコンテキスト名をランタイムロガー名に追加し、カテゴリーをセキュリティコンテキスト名の後ろに移動しました。これは、ロガー名の一意性を高め、セキュリティコンテキスト名でフィルタリングできるようにするためです。新しいロガー名は、 :code:`runtime.[セキュリティコンテキスト名].[カテゴリー].[アプリ名].[PM 名]` となります。

source: From something like this:
ja: 修正前：

source: To something like this:
ja: 修正後：

source: **Tag Legend:**
ja: **タグの凡例：**

source: This migration is handled by the :ref:`migration-wizard`.
ja: この移行は、 :ref:`migration-wizard` で処理されます。

source: This migration will change something in the engine operation. If you are responsible for the operation of an engine, check if this change affects you.
ja: この移行により、エンジンのオペレーションの一部が変更されます。エンジンのオペレーションの担当者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: This migration highlights behaviors or features that are deprecated. That functionality will be removed soon. If you are responsible for the operation of an engine, you should check if this change affects you.
ja: この移行は、非推奨となる動作や機能を強調するものです。その機能はまもなく削除されます。エンジンのオペレーションの担当者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: This migration will remove a behavior or feature that has been available for the engine operation. If you are responsible for the operation of an engine, check if this change affects you.
ja: この移行により、エンジンのオペレーションで利用可能であった動作や機能が削除されます。エンジンのオペレーションの担当者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: This migration is handled by the :ref:`Project Conversion <project-convert>` automatically.
ja: この移行は、 :ref:`プロジェクトの変換<project-convert>` で自動的に処理されます。

source: This migration will change a certain behavior in the projects. If you are a project developer, check if this change affects you.
ja: この移行により、プロジェクトの特定の動作が変更されます。プロジェクト開発者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: This migration will mark features or APIs as deprecated in projects. That functionality will be removed soon. If you are a project developer, check if this change affects you.
ja: この移行は、プロジェクトの機能や API を非推奨としてマークします。その機能はまもなく削除されます。プロジェクト開発者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: This migration will remove a behavior or feature of a project. If you are a project developer, check if this change affects you.
ja: この移行により、プロジェクトの動作や機能が削除されます。プロジェクト開発者は、この変更による影響がないか確認してください。

source: Migration Tools
ja: 移行ツール

source: To ease the migration we provide two tools:
ja: スムーズに移行できるように、以下の 2 つのツールを提供しています。

source: The :ref:`migration-wizard` helps you migrate an Axon Ivy Engine to the latest version.
ja: :ref:`migration-wizard` では、Axon Ivy Engine を最新バージョンに移行できます。

source: The :ref:`project-convert-wizard` helps you migrate Axon Ivy projects to the latest version.
ja: :ref:`project-convert-wizard` では、Axon Ivy プロジェクトを最新バージョンに移行できます。

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Changes before 9.4.0
ja: 9.4.0 よりも前の変更点

source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ

source: All popular web browsers are supported:
ja: すべての一般的なウェブブラウザに対応しています。

source: For security reasons, we recommend using the latest available web browser versions. Most other web browsers that support the latest JavaScript, HTML 5 and CSS 3 specifications will work, too.
ja: セキュリティ上の理由から、最新バージョンのウェブブラウザを使用することを推奨します。他にも、最新の JavaScript、HTML 5、CSS 3 の仕様に対応したほとんどのウェブブラウザでも動作します。

source: We recommend the following system setup for the Axon Ivy Designer:
ja: Axon Ivy Designer では、以下のシステムセットアップを推奨します。

source: Hardware Requirements
ja: ハードウェア要件

source: Hardware requirements may vary depending on how many projects you are working on in your workspace.
ja: ハードウェアの要件は、ワークスペースで作業するプロジェクトの数によって異なる場合があります。

source: Memory (RAM)
ja: メモリ（RAM）

source: Minimum is 3 GB, we recommend using at least 8 GB.
ja: 最低 3 GB、8 GB 以上を推奨。

source: Disk Space
ja: ディスクの空き容量

source: Minimum is 2 GB, we recommend at least 100 GB on a Solid State Disk (SSD).
ja: 最低 2 GB、SSD では 100 GB 以上を推奨。

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Minimum is 2 cores with 2 GHz, we recommend 8 cores with 2.5 GHz.
ja: 最低 2 GHz の 2 コア、2.5 GHz の 8 コアを推奨。

source: Software Requirements
ja: ソフトウェア要件

source: Axon Ivy Designer needs Java SE 21 to run.
ja: Axon Ivy Designer を実行するには、Java SE 21 が必要です。

source: Note that Java SE 21 provided by `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ is already included in our Windows and in our macOS installation. We do not include Java SE 21 on Linux. You may want to use Java SE 21 provided by your operating system or install `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
ja: なお、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ から提供される Java SE 21 は、Windows インストレーションと macOS インストレーションに含まれています。Linux には Java SE 21 は含まれていません。お使いのオペレーティングシステムで提供される Java SE 21 を使用したり、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ をインストールすることも可能です。

source: We test Axon Ivy Designer with `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
ja: Axon Ivy Designer は、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ でテストされています。

source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

source: Windows 10 / 11 x64 with `WebView2 <https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/webview2/>`_ installed
ja: `WebView2 <https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/webview2/>`_ がインストールされた Windows 10 または 11（64 ビット版）

source: Linux x64 with GTK 4 and X.org window system (tested on Ubuntu 24.04)
ja: GTK 4 および X.org ウィンドウシステムを搭載した Linux（64 ビット版）（Ubuntu 24.04 でテスト済み）

source: BETA! macOS Monterey x64 (tested on macOS Monterey 12.6.3)
ja: ベータ版 - macOS Monterey（64 ビット版）（macOS Monterey 12.6.3 でテスト済み）

source: The Designer has some known bugs when running under macOS. We are currently not able to fix those bugs or provide support. Use at your own risk.
ja: macOS で動作するデザイナーには、いくつかの既知のバグがあります。現在、これらのバグを修正したり、サポートを提供することはできません。自己責任で使用してください。

source: Web Browsers
ja: ウェブブラウザ

source: See :ref:`browser-system-requirements`.
ja: :ref:`browser-system-requirements` を参照してください。

source: The following system requirements highly depend on the number of Named Users, Concurrent Users, and deployed applications.
ja: 以下のシステム要件は、名前付きユーザー、同時ユーザー、展開されるアプリケーションの数に大きく依存します。

source: By default, the Axon Ivy Engine runs a bundled OpenSearch server. It is possible to integrate with an :ref:`external <opensearch-external>` OpenSearch instance. This also affects the minimum hardware requirements.
ja: デフォルトでは、Axon Ivy Engine はバンドルされた OpenSearch サーバーを実行します :ref:`外部<opensearch-external>` OpenSearch インスタンスと統合することも可能ですが、最小ハードウェア要件にも影響が生じます。

source: With bundled OpenSearch server (default)
ja: バンドルされている OpenSearch サーバーを使用（初期値）

source: **Memory (RAM)**: Minimum is 8 GB, we recommend to use 32 GB.
ja: **メモリ（RAM）** ：最低 8 GB、32 GB を推奨。

source: **Disk Space**: Minimum is 20 GB, we recommend 100 GB on a Solid State Disk (SSD).
ja: **ディスクの空き容量** ：最低 20 GB、SSD では 100 GB を推奨。
